Repository: tymofij/adofex
Catalog: transifex/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Search for a username or leave it blank
ja: ユーザー名を検索するか、空欄にしておいてください

source: User
ja: ユーザー

source: Action type
ja: 操作の種類

source: Action time
ja: 操作時刻

source: log entry
ja: ログ項目

source: log entries
ja: ログ項目

source: Date/Time
ja: 日付／時刻

source: Action
ja: 動作

source: No changes.
ja: 変更はありません。

source: Source file URL
ja: ソースファイルのURL

source: A URL pointing to the source file of this resource to be used for automatic updates.
ja: このリソースのソースファイルを指すURLです。自動更新に使用されます。

source: Automatically update source file
ja: ソースファイルを自動更新

source: A boolean field indicating whether the file should be automatically updated by pulling and merging from the given URL.
ja: 自動的にファイルを指定されたURLから取得してマージするかどうかを設定します。

source: Resource
ja: リソース

source: The translation resource.
ja: 翻訳リソースです。

source: url handler
ja: URLハンドラー

source: URL not set for this resource.
ja: このリソースには、URLが設定されていません。

source: Error updating source file.
ja: ソースファイルの更新エラーです。

source: Source file updated successfully.
ja: ソースファイルの更新が成功しました。

source: Image charts
ja: 画像グラフ

source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

source: Display your project's translation statistics on your own website as a simple image. Perfect for embedding in wiki pages, Trac instances, and email.
ja: あなた自身のウェブサイトにプロジェクトの翻訳状況を単なる画像として表示します。Wikiページ、Tracインスタンス、メールに組み込むのに向いています。

source: The chart will always report live Transifex numbers.
ja: グラフは常に最新のTransifexの数値を表示します。

source: Show code snippet for resource:
ja: このリソースに対する貼り付けコードを表示：

source: Hidden
ja: 隠す

source: Interactive charts
ja: 対話型グラフ

source: Display your project's translation statistics on your own website as an interactive chart. This requires modifications to your homepage's HTML code.
ja: あなたのウェブサイトにプロジェクトの翻訳状況を対話型グラフとして表示します。あなたのホームページのHTMLコードを変更する必要があります。

source: You can adjust level of detail, dimensions and colors of the chart by tweaking the code below.
ja: 以下のコードを編集すると、グラフのサイズや色といった詳細を調整できます。

source: Interactive and Image charts
ja: 対話型および画像グラフ

source: Sorry, but your project doesn't have any resources with up-to-date statistics. You need to have at least one resource with statistics to export charts from Transifex.
ja: 遺憾ながら、あなたのプロジェクトには最新の統計のあるリソースがありません。Transifexからグラフを出力するには、少なくとも1つのリソースが必要です。

source: You have updated this project's CLA.
ja: プロジェクトのCLAを更新しました。

source: You have added a CLA to this project.
ja: CLAをこのプロジェクトに追加しました。

source: You have deleted this project's CLA.
ja: このプロジェクトのCLAを削除しました。

source: Enforce a CLA for this project
ja: プロジェクトにCLAを適用しました。

source: License text
ja: ライセンステキスト

source: This is the CLA text, keep it in markdown format.
ja: これはCLAの文面です。Markdownフォーマットを維持してください。

source: The project that this CLA belongs to.
ja: このCLAに基づいているプロジェクト

source: You have signed the CLA.
ja: CLAに同意しました。

source: CLA
ja: CLA（協力者ライセンス契約）

source: %(project_name)s CLA
ja: %(project_name)sのCLA

source: You have signed the current <a id="cla_facebox" href="%(cla_url)s">contributor license agreement</a>.
ja: あなたは現在の<a id="cla_facebox" href="%(cla_url)s">協力者ライセンス契約（CLA）</a>に同意しています。

source: I have read and agree with this project's <a id="cla_facebox" href="%(cla_url)s">contributor license agreement</a>.
ja: 私はこのプロジェクトの<a id="cla_facebox" href="%(cla_url)s">協力者ライセンス契約（CLA）</a>を読み、同意しました。

source: Sign it
ja: 同意する

source: Users that have signed the CLA:
ja: CLAに同意したユーザー：

source: No user has signed the CLA yet.
ja: CLAに同意したユーザーはまだいません。

source: Users that have NOT signed the current CLA:
ja: CLAに同意していないユーザー：

source: No users without signing the CLA.
ja: CLAに同意していないユーザーはいません。

source: Show full CLA text
ja: CLA全文を表示する

source: Show a list of users who have signed the CLA
ja: CLAに同意したユーザーの一覧を見る

source: Show CLA signees
ja: CLAに同意した人を見る

source: <strong>Warning</strong>: Modifying or deleting the CLA will clear the signee list and will require you to inform translators to manually <a href="%(cla_sign)s">sign the new CLA</a>.
ja: <strong>警告</strong>：CLAを変更したり削除したりすると、同意のリストはクリアされ、翻訳者に<a href=\"%(cla_sign)s\">新しいCLAに同意</a>するよう依頼しなければならなくなります。

source: Owner
ja: 所有者

source: The copyright owner in text form.
ja: テキストで表現された著作権保持者です。

source: The Transifex user who owns the copyright, if applicable.
ja: 著作権を持つTransifexのユーザー（もしあるならば）

source: Language
ja: 言語

source: Language of the translation.
ja: 翻訳の言語です。

source: The resource this copyright is on.
ja: この著作権に基づいているリソース。

source: Copyright years
ja: 著作権の年

source: The years the copyright is active in.
ja: 著作権が発生した年。

source: Comment
ja: コメント

source: A comment for this copyright.
ja: この著作権へのコメントです。

source: Imported by
ja: 次のユーザーがインポートしました：

source: How this copyright notice was created.
ja: この著作権表示がどのように作られたか。

source: Copyright Years Text
ja: 著作権の年の文字列

source: Textual representation of the copyright years.
ja: 著作権の年の文字による表現。

source: Auto Translate Service
ja: 自動翻訳サービス

source: Select the type of service you want to use for the auto-translate service. Leave it blank, if you do not want to have the feature enabled. You will have to insert your API key for the service, too.
ja: 自動翻訳サービスを使用したい場合は、このサービスのタイプを選択してください。この機能を有効にしたくない場合は空欄のままにしてください。サービスのAPIキーも入力する必要があります。

source: Auto Translate API Key
ja: 自動翻訳APIキー

source: Enter the API key that Transifex will use for the auto-translate service you have chosen.
ja: Transifexが使用する選択された自動翻訳サービスのAPIキーを入力してください。

source: You have to select an API key, too.
ja: APIキーも選択する必要があります。

source: You have to select a service for the auto-translate feature, too.
ja: 自動翻訳機能のサービスも選択する必要があります。

source: API key
ja: API キー

source: The API key for the auto-translate service.
ja: 自動翻訳サービスのAPIキー

source: Service
ja: サービス

source: The service you want to use for auto-translation.
ja: 自動翻訳を使用したい場合のサービス

source: Project
ja: プロジェクト

source: The project this setting applies to.
ja: プロジェクトにこの設定を反映します。

source: ...more
ja: さらに...

source: This translation is locked by someone else.
ja: 翻訳が他の誰かによってロックされています。

source: User '%(user)s' has no permission to submit translations for '%(resource)s' to '%(language)s'.
ja: %(user)sさんは%(resource)sの%(language)sへの翻訳を登録する権限がありません。

source: User '%(user)s' already has maximum allowed %(locks)i locks.
ja: %(user)sさんはすでに上限の%(locks)i件をロックしています。

source: This resource language is already locked by '%s'
ja: この言語リソースはすでに%sさんによってロックされています。

source: User '%(user)s' is not allowed to remove lock '%(lock)s'
ja: %(user)sさんには%(lock)sのロックを解除する権限がありません。

source: Lock expiration
ja: ロックの期限切れ

source: when a lock for a translation resource will expire
ja: 翻訳リソースに対するロックの期限が切れるとき

source: Lock created.
ja: ロックが取得されました。

source: Sorry, but you need to send a POST request.
ja: 恐れ入りますが、POSTで送信してください。

source: Lock removed.
ja: ロックが解除されました。

source: You don't have permission to unlock this file.
ja: このファイルのロックを解除する権限がありません。

source: Unlock failed. Lock doesn't exist.
ja: ロック解除に失敗しました。ロックが存在していません。

source: You locked this translation.
ja: この翻訳に対してあなたがロックしました。

source: User '%(owner)s' locked this translation.
ja: %(owner)sさんがこの翻訳をロックしています。

source: (%(lock_expires)s left)
ja: (残り %(lock_expires)s)

source: unlock
ja: ロックを解除

source: Click to renew your lock for a fresh period of time.
ja: クリックするとロックの期間を延長します。

source: Extend lock by %(hours)s hour.
ja: ロックを%(hours)s時間延長

source: Lock this translation to notify others you're working with it.
ja: この翻訳をロックして、一緒に作業している他のメンバーに通知します。

source: This translation isn't locked. Most likely no one is working on it right now.
ja: この翻訳はロックされていません。おそらく今は誰も作業していません。

source: Creating lock...
ja: ロックを設定中...

source: Removing lock...
ja: ロックを解除中...

source: Extending lock...
ja: ロックを延長中...

source: User '%(owner)s' locked this file.
ja: %(owner)sさんがこのファイルをロックしています。

source: Click file to unlock.
ja: ファイルをクリックするとロックを解除します。

source: Time left:
ja: 残り時間：

source: Lock and download this file to notify others that you're working with it.
ja: 一緒に作業している仲間たちへ通知するために、このファイルをロックしてからダウンロードします。

source: This file isn't locked. Most likely no one is working on it right now.
ja: このファイルはロックされていません。おそらく今は誰も作業していません。

source: A lock for <a href="http://%(current_site)s%(resource_url)s">%(resource)s in %(language)s</a> is about to expire on %(expires)s
ja: <a href="http://%(current_site)s%(resource_url)s">%(language)s の %(resource)s</a> に対するロックは %(expires)s で期限が切れます

source: There are multiple source languages for this project. You will only be able to translate resources for one source language at a time.
ja: このプロジェクトには複数の翻訳元言語があります。一度にリソースを翻訳できるのは1つの翻訳元言語だけです。

source: Cannot edit the source language because this would result in translation mismatches! If you want to update the source strings consider using the transifex command-line client.
ja: この翻訳が一致しないので翻訳元言語を編集することはできません。原文を更新する場合は、Transifexのコマンドラインクライアントの使用を検討してください。

source: Save the specific change
ja: 指定の変更を保存する

source: Check spelling
ja: スペル確認

source: Undo to initial text
ja: 最初のテキストに戻す。

source: Reviewed string
ja: レビュー済みの文字列

source: Source string cannot be identified in the DB
ja: 原文がデータベース中で特定できませんでした。

source: The resource of this source string is not accepting translations.
ja: この文のリソースは、翻訳を受け入れていません。

source: Cannot save unless plural translations are either completely specified or entirely empty!
ja: 複数形の翻訳が完全に定義されていないか空欄になっているので、保存できません。

source: You are not allowed to edit a reviewed string.
ja: レビューされた文字列を編集する権限がありません。

source: The translation string is empty
ja: 翻訳文が空欄です

source: Error occurred while trying to save translation: %s
ja: 翻訳「%s」を保存する際にエラーが発生しました。

source: Permission error.
ja: 権限のエラーです。

source: Bad request.
ja: 不正なリクエストです。

source: No such Source Entity for the given project.
ja: そのプロジェクトにそのような項目はありません。

source: Ops! Something weird happened. The admins were notified about it.
ja: 不具合が発生しました。管理者に通知しました。

source: No active contributor!
ja: アクティブな貢献者がいません。

source: No active languages!
ja: アクティブな言語はありません。

source: Reverted to original comment from file.
ja: ファイルへの元のコメントに戻しました。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Click to edit...
ja: クリックして編集...

source: Click here to add a comment
ja: ここをクリックしてコメントを追加

source: Last translation:
ja: 最終翻訳：

source: Key
ja: キー

source: String ID:
ja: 文字列ID：

source: Description
ja: 説明

source: Description:
ja: 説明：

source: Comment:
ja: コメント：

source: Occurrences
ja: 出現場所

source: Occurrences:
ja: 出現場所：

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Translate to %(lang)s
ja: %(lang)s に翻訳する

source: There is at least one entry with error that was not saved. Do you want to continue anyway?
ja: 少なくとも1つの項目にエラーがあったため、それは保存されていません。このまま続けますか？

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Show _MENU_ entries
ja: _MENU_ 項目を表示

source: No matching records found
ja: マッチするレコードが見つかりません。

source: Showing _START_ to _END_ of _TOTAL_ entries
ja: _TOTAL_ 件中 _START_ ～ _END_ 件目を表示

source: Nothing to show
ja: 表示するものがありません

source: (filtered from _MAX_ total entries)
ja: （_MAX_total項目からフィルタリング）

source: First
ja: 先頭へ

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Last
ja: 末尾へ

source: details
ja: 詳細

source: suggestions
ja: 提案

source: auto translate
ja: 自動翻訳

source: copy source
ja: 原文をコピー

source: Loading strings...
ja: 文字列を読み込んでいます...

source: Translation text will be saved automatically.
ja: 翻訳した文字列は自動的に保存されます。

source: Translation text will no longer be saved automatically.
ja: 翻訳した文字列は自動的に保存されません。

source: There are no translations (to delete) on this page!
ja: このページに（削除できる）翻訳はありません。

source: This will delete all translations on this page. Are you sure you want to proceed?
ja: これはこのページの翻訳をすべて削除します。本当に継続しますか？

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Moves to the next translations page.
ja: 次の翻訳のページに移動する。

source: Moves to the previous translations page.
ja: 前の翻訳のページに移動する。

source: Moves focus one row upwards.
ja: フォーカスを1行上に移動する。

source: Moves focus one row downwards.
ja: フォーカスを1行下に移動する。

source: Fill in the translation textarea with the content of the source string. (Copy the source string as it is, to the translation area.)
ja: 翻訳文の入力欄に原文で埋める（原文をそのまま翻訳文の入力欄にコピーする）。

source: Show translations in<br /> the selected languages
ja: 選択された言語の<br />翻訳を表示

source: More languages
ja: 他の言語

source: Show only the translations<br /> by the selected users
ja: 選択したユーザーの<br />翻訳のみを表示

source: Filter by users
ja: ユーザーでフィルタリング

source: Show only the strings from<br /> the selected resources.
ja: 選択したリソースの<br />文字列のみを表示

source: Filter by resources
ja: リソースでフィルタリング

source: Translated
ja: 翻訳済み

source: Remaining
ja: 残り

source: Reviewed
ja: レビュー済み

source: Total
ja: 合計

source: Source string
ja: 原文

source: Translation
ja: 翻訳文

source: Mark all strings as reviewed.
ja: 全ての文字列をレビュー済みとする。

source: Save all
ja: すべて保存

source: Delete translations
ja: 翻訳の削除

source: Save and Exit
ja: 保存して終了

source: General settings
ja: 全般設定

source: Verbose editing
ja: 詳細を編集する

source: Auto save
ja: 自動保存

source: Enable shortcuts
ja: ショートカットを有効化

source: Enable suggestions auto-open
ja: 自動提案表示を有効化

source: Search:
ja: 検索：

source: Normal
ja: 通常

source: High
ja: 高

source: Urgent
ja: 至急

source: The resource associated with this priority.
ja: この優先度に設定されたリソース

source: Priority Levels
ja: 優先度

source: The priority levels, indicating the importance of completing translations for the resource.
ja: リソースの翻訳を完成させる重要度を示す優先度

source: resource priority
ja: リソースの優先度

source: resource priorities
ja: リソースのプロパティ

source: String
ja: 文字列

source: The actual string content of suggestion.
ja: 提案の実際の文字列の内容

source: String Hash
ja: 文字列のハッシュ

source: The hash of the suggestion string used for indexing
ja: インデックスために使用する提案文字列のハッシュ

source: Score Value
ja: スコア値

source: A value which indicates the relevance of this suggestion to the translation of the source string.
ja: 原文に対するこの翻訳の提案の関連度を示す値

source: Source Entity
ja: ソース項目

source: The source entity this suggestion instance translates or affects.
ja: この提案内容の元になった、または影響を与えた元の項目です。

source: Target Language
ja: 対象言語

source: The language in which this translation string is written.
ja: この翻訳文が書かれている言語です。

source: The user who committed the specific suggestion.
ja: この提案をしたユーザーです。

source: suggestion
ja: 提案

source: Suggestion
ja: 提案

source: The suggestion about which the user is voting.
ja: ユーザーの投票状況

source: The user who voted for the specific suggestion.
ja: 師弟の提案に投票したユーザーです。

source: vote
ja: 投票

source: votes
ja: 投票数

source: POST method only allowed.
ja: POSTメソッドのみが許可されています。

source: POST variable 'suggestion_string' missing.
ja: POST引数「suggestion_string」が見つかりません。

source: User suggestions
ja: ユーザーからの提案

source: Vote up for this translation suggestion (click again to undo).
ja: この提案に賛成する(元に戻すには、もう一度クリックします)

source: The score of the suggestion, indicating its popularity among translators.
ja: 翻訳者間での人気を示す提案の点数です。

source: Vote down for this translation suggestion (click again to undo).
ja: この提案に反対をする(元に戻すには、もう一度クリックします)

source: This is the currently accepted translation.
ja: これは現在翻訳を受け付けています。

source: Use this!
ja: これを使う

source: New suggestion
ja: 新しい提案

source: You!
ja: あなた

source: Send suggestion!
ja: 提案を送信

source: Timeline
ja: タイムライン

source: My timeline
ja: 私のタイムライン

source: Filter
ja: 絞り込み

source: None available
ja: 利用できるものはありません

source: The query returned %(counter)s result
ja: %(counter)s件の検索結果

source: Your personal timeline
ja: あなたのタイムライン

source: Profile
ja: プロフィール

source: %(project_name)s Timeline
ja: %(project_name)sのタイムライン

source: Slug
ja: スラッグ

source: A short label to be used in the URL, containing only letters, numbers, underscores or hyphens.
ja: URL で使用される短縮ラベルです。 文字、 数字、 下線およびハイフンのみを含みます。

source: Name
ja: 名前

source: A short name.
ja: 短い名前です。

source: A small description for the app.
ja: アプリの短い説明。

source: The URL where the app is hosted.
ja: アプリがホスティングされているURL。

source: Allowed URLs
ja: 許可されたURL

source: URLs allowed to be accessed by team members.
ja: チームのメンバーによるアクセスを許可されたURL。

source: The projects that have enabled this app.
ja: このアプリを有効にしたプロジェクト。

source: TxApp responded with an error: %s
ja: TxAppがエラーを返しました。%s

source: Error contacting app.
ja: アプリとの通信中にエラーが発生しました。

source: There was an error, while contacting the app %(app_name)s.
ja: アプリ %(app_name)s との通信中にエラーが発生しました。

source: App responded "%(error_message)s"
ja: アプリは「%(error_message)s」を返しました。

source: Please, <a href=mailto:admin@transifex.net>report</a> this incident.
ja: この問題の<a href=mailto:admin@transifex.net>報告</a>をお願いします。

source: Resource to watch.
ja: ウォッチするリソース。

source: translation watch
ja: 翻訳のウォッチ

source: translation watches
ja: 翻訳のウォッチ

source: Must use POST to activate
ja: POST を使ってアクティブにしてください

source: Notification is not enabled
ja: 通知は無効です

source: Watch it
ja: ウォッチする

source: Stop watching
ja: ウォッチの停止

source: Watch this project
ja: このプロジェクトをウォッチする

source: Stop watching this project
ja: このプロジェクトのウォッチの停止

source: Watch project
ja: プロジェクトをウォッチ

source: Watch file
ja: ファイルをウォッチ

source: Web hook URL
ja: ウェブフックのURL

source: You can specify a URL which Transifex will visit whenever a translation of a resource of the project is changed.
ja: プロジェクトのリソースの翻訳が変更されるたびにTransifexがアクセスするURLを指定することができます。

source: The id of the project for the web hook.
ja: ウェブフックに使用するプロジェクトのID。

source: The URL to send the notification to.
ja: 通知を送信するURL。

source: Kind
ja: 種類

source: The kind of web hook (apps or project)
ja: ウェブフックの種類 (アプリまたはプロジェクト)

source: Widgets
ja: ウィジェット

source: Widgets, buttons, etc.
ja: ウィジェット、ボタン、他

source: Here are some widgets, buttons and other cool stuff you can add to your homepage!
ja: あなたのホームページで使用することができる、ウィジェットやボタン、その他のクールな素材をどうぞ。

source: Userbars
ja: ユーザーバー

source: You can insert userbars to forums, e-mail signatures, etc.
ja: フォーラムやメールの署名などに入れることができるユーザーバーです。

source: Show code snippet for userbar:
ja: ユーザーバーのHTMLコードを表示：

source: This version of API is obsolete. Please have a look at %(url)s for details.
ja: APIのバージョンが古くなっています。詳細は%(url)sをご覧ください。

source: Languages on %(site_name)s
ja: %(site_name)s での言語

source: The languages spoken on %s.
ja: %sで話されている言語

source: Code
ja: コード

source: Code aliases
ja: コードのエイリアス

source: Special Chars
ja: 特殊文字

source: Enter any special characters that users might find difficult to type
ja: ユーザーにとって入力に困難を伴う特殊文字を入力してください

source: Number of Plurals
ja: 複数形の数

source: Plural Equation
ja: 複数形の評価式

source: Rule zero
ja: 0の規則

source: Rule one
ja: 1の規則

source: Rule two
ja: 2の規則

source: Rule few
ja: 少数の規則

source: Rule many
ja: 多数の規則

source: Rule other
ja: その他の法則

source: language
ja: 言語

source: languages
ja: 言語

source: permission
ja: 権限

source: Latest projects on %(site_name)s
ja: %(site_name)s で最新のプロジェクト

source: Updates on changes and additions to registered projects.
ja: 登録プロジェクトへの変更および追加による更新をします。

source: %(site_name)s: Resources in %(project)s
ja: %(site_name)s（%(project)s内のリソース）

source: Latest resources in project %s.
ja: プロジェクト %s の最新のリソースです。

source: %(site_name)s: Timeline for %(project)s
ja: %(site_name)s：%(project)sのタイムライン

source: History of the project %s.
ja: プロジェクト %s の履歴

source: Maintainers
ja: 管理者

source: Search for a username
ja: ユーザー名を検索

source: Tags
ja: タグ

source: Your password
ja: パスワード

source: Invalid password.
ja: パスワードが正しくありません。

source: Typical project
ja: 特徴的なプロジェクト

source: Access control and teams are managed under a single project. Best option for most cases.
ja: アクセス制御とチームをプロジェクトごとに管理します。多くの場合、最適なオプションです。

source: Project hub
ja: プロジェクトハブ

source: Option for a parent project which will host translation teams and will acts as an umbrella to others. Ideal for organizations with multiple products.
ja: 親プロジェクトが翻訳チームを持ち、傘下の他プロジェクトに適用するオプションです。複数のプロジェクトを管理する組織で便利です。

source: Outsourced project
ja: 外部委託されたプロジェクト

source: Option for the child of a hub project. This project will have no teams of its own but will re-use the parent's ones.
ja: ハブプロジェクトの子プロジェクトにするオプションです。このプロジェクトは自身のチームを持たず、親プロジェクトのものを再利用します。

source: Free for all
ja: すべてフリー

source: Allow any logged-in user to submit files to my project. <a href="http://www.youtube.com/watch?v=DCX3ZNDZAwY" target="_blank">Imagine</a> all the people, sharing all the world. Recommended for quick translations, and when a post-translation, pre-commit review process is in place.
ja: 全てのログインユーザーが自分のプロジェクトにファイルを投稿することを許可します。<a href="http://www.youtube.com/watch?v=DCX3ZNDZAwY" target="_blank">Imagine</a>のように、すべての人々が世界を共有していることを想像してください。翻訳を急ぐ場合、コミット前に適切にレビュープロセスを置ける場合におすすめです。

source: Limited access (teams)
ja: アクセス制限 (チーム)

source: Give access to specific people. Language teams will have access to their language's files only, and global writers will have access to all translation files. Recommended for most projects.
ja: 特定の人々にアクセス権を与えます。言語チームは自分の言語のファイルにのみアクセス権を持ち、グローバルライターはすべての翻訳ファイルにアクセス権を持ちます。ほとんどのプロジェクトにお勧めです。

source: Outsource access to
ja: 外部委託アクセス先：

source: Project type do not accept outsource project
ja: 外部委託先にできない種別のプロジェクトです

source: This project is being used as outsource by other projects, thus it can not be set to other project type until having all the outsourced projects disassociated to it.
ja: このプロジェクトは他のプロジェクトからの外部委託用に使われているので、すべての外部委託を解消しない限り、プロジェクト種別を変更することができません。

source: Private
ja: プライベート

source: A private project is visible only by you and your team. Moreover, private projects are limited according to billing plans for the user account.
ja: 非公開プロジェクトは、あなたと翻訳チームだけから見えます。また、非公開プロジェクトの数はあなたの料金プランによって上限が決まります。

source: A short name or very short description.
ja: 短い名前や簡潔な説明です。

source: A sentence or two describing the object.
ja: このプロジェクトの1、2文の説明です。

source: Long description
ja: 詳細説明

source: A longer description (optional). Use Markdown syntax.
ja: より詳細な説明文です (オプション)。 Markdown 構文を使用します。

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Feed
ja: フィード

source: An RSS feed with updates to the project.
ja: このプロジェクトの更新を通知するRSSフィードです。

source: Bug tracker
ja: バグ追跡システム

source: The URL for the bug and tickets tracking system (Bugzilla, Trac, etc.)
ja: バグ・課題追跡システムのURLです (Bugzilla、Trac、など)。

source: Translator Instructions
ja: 翻訳の説明文

source: A web page containing documentation or instructions for translators, or localization tips for your community.
ja: コミュニティ向けのドキュメントや翻訳者への説明文、翻訳のコツなどが書かれているウェブページです。

source: Anyone can submit
ja: 誰でも送信することができます。

source: Can anyone submit files to this project?
ja: 誰がこのプロジェクトにファイルを送信できますか？

source: Hide this object from the list view?
ja: このオブジェクトを一覧上で非表示にしますか？

source: Enabled
ja: 有効

source: Enable this object or disable its use?
ja: このオブジェクトを有効にしますか？無効にしますか？

source: Logo
ja: ロゴ

source: A logo image displayed for the project.
ja: プロジェクトに表示されるロゴイメージです。

source: Outsource project
ja: 外部委託プロジェクト

source: Project hub that owns the access control of this project.
ja: このプロジェクトのアクセス制御をしているプロジェクトハブです。

source: The user who owns this project.
ja: このプロジェクトを所有しているユーザーです。

source: Source Language
ja: 翻訳元言語

source: The source language of this Resource.
ja: このリソースの元となる言語

source: Project Hub?
ja: プロジェクトハブですか？

source: Is it a project hub that other regular projects can use to outsource teams to receive translations?
ja: それは他の通常プロジェクトが翻訳を受け取るために外部委託チームを使用することができるプロジェクトハブですか？

source: HTML Description
ja: HTMLの説明文

source: Description in HTML.
ja: HTML内に書かれている説明文です。

source: project
ja: プロジェクト

source: projects
ja: プロジェクト

source: Project Hub
ja: プロジェクトハブ

source: The project hub to outsource teams from.
ja: このチームに外部委託しているプロジェクトハブです。

source: The project that wants to outsource teams from another project.
ja: 他のプロジェクトのチームから外部委託を受けたがっているプロジェクトです。

source: The user who is requesting to join the project hub.
ja: このプロジェクトハブに参加を希望しているユーザーです。

source: hub joining request
ja: ハブへの参加リクエスト

source: hub joining requests
ja: ハブへの参加リクエスト

source: Is allowed to maintain this project
ja: このプロジェクトの管理権限

source: Is allowed to coordinate a team project
ja: このプロジェクトの翻訳チームをコーディネートする権限

source: Is allowed to review translations for a team project
ja: チームプロジェクトの翻訳をレビューすることを許可

source: Is allowed to submit translations to this project
ja: このプロジェクトに翻訳を送信できる権限

source: Is allowed to browse this private project
ja: この非公開プロジェクトを見ることができる権限

source: Translated:
ja: 翻訳済み：
